**📺最新👀入口：https://prainzhawkoliz.github.io**


现在空闲的时候。
他们也都会忍不住出去野钓呢。
于是，所有人都觉得。
今天是阎敏大发慈悲。
开始主动给他们降低难度了。
难道是因为昨天去了一趟派出所，有觉悟了？
不戳不戳，真是好极了！
继续保持！！
……
男生们开心了。
但女生可不这么想。
因为女生对钓鱼实在是无爱。
一听到这任务。
所有女生都是皱起了眉头。
“这有点不公平啊，我们都不会钓鱼怎么办啊？”
“就是，让我们钓鱼，不就跟让这些男生去搞美妆一样嘛。”
“不公平！导演，我们抗议！”
伴随着女生们抗议的声音响起。
阎敏那边又在导演室补充了新的规则。
对于女生来说，可以拥有一个特权，那就是选择一个男生进行合作。
到时候男生钓上来多少鱼，卖出去多少钱。
女生自动按照这个金额结算。
听到这规则之后。
在场的女生都是下意识朝着林夏看了过去。
无他，只因为这个男人的副业能力，是最强的！
尸体他都能从河里捞出来，钓鱼应该不成问题吧？
然而。
等她们看过去的时候。
却发现，林夏呆呆的站在原地，一动不动。
那模样，就好像是遇到了什么，不可置信的事情一样。
啊这……
难道说。
他也不会钓鱼？？
所以，听到这规则之后，傻眼了？？
……
跟女生们有同样想法的。
还有直播间的观众们。
此刻。
见到林夏这幅模样。
他们也都是一头雾水。
“萌新不懂，这是他又被阎导拿捏了吗？”
“我估计是，你看别人都很开心，就他好像很蛋疼的样子。”
“我去！不会是阎导昨天调查了他，然后故意选了一个，别人都会但他不会的职业吧？”
“不能吧？大老爷们怎么可能不会钓鱼？”
“那有啥稀奇的？他唱歌还不如普通人呢。”
“打住打住！新粉丝的发言可以结束了，接下来由老粉丝发言。”
“作为一个老粉丝，只想告诉你们，这个世界上，根本没有主播搞不来的职业！”
“ps：只要不是跟娱乐圈沾边的，都不是问题！”
“噗哈哈！ps才是精髓！所以说狗主播不会钓鱼，我不是很认可。”
“虽然但是，不知道他为啥露出这个表情，但我觉得，他钓鱼一直可以的。”
“似的没错！他喝茶一直可以的！”
“什么？传下去，狗主播又双叒叕进去了！”
“哈哈哈！这才是直播间该有的弹幕，对味儿喽！”
“……”
伴随着直播间的议论。
现场的选手们，也都开始拿着节目组准备的设备，开始钓鱼了。
而那些女选手，也都开始选择自己想合作的男选手。
尝试着主动配对了。
本来还有人想找林夏。
但看他这样子，果断也就放弃了。
很快。
所有人都选好地点。
打好窝，直接抛竿，开始钓鱼。
但一眼看过去的话。
就会发现。
这些人选的地点，都距离林夏远远地。
无他，只是怕他钓不上来鱼。
而是钓上来奇奇怪怪的东西罢了。
到时候连累了他们，那就不好了。
而此时。
林夏也从刚才的震惊中回过神来。
刚才他那表情，倒不是因为不会钓鱼。
而是因为，这也太巧了吧？
怎么感觉内鬼又开始操作了呢？
这不妥妥恢复到他以前直播时候的节奏了嘛。
要不是现在直播有跟拍拍摄。
他非得反手修改一下直播间标题不行。
【挑战360行的第50天，今天主播要兼职的职业是钓鱼佬！休闲的同时还把钱赚了，美汁儿汁儿~】
不过，现在也不影响。
调整了一下心情之后。
林夏就笑眯眯对着直播间说道：
“兄弟们，今天我给你们好好表演一手，好好看，好好学。”
“我当年可是拿过我们村钓鱼比赛冠军呢！”
然而。
林夏这话才刚落下。
还没等他拿起鱼竿去河边。
忽然，旁边就已经传来了惊喜的叫声。
“嘿！爷们上钩了！好像是条大鱼，兄弟们来帮帮忙！”
听到这声音，霎时间。
所有人全都朝着小岳岳那边看了过去。
就连林夏也好奇走了过去。
同时心中有点惊讶。
看来这群人钓鱼水平都还不错啊。
竟然这么快就上钩了。
但等林夏走近之后。
就隐约看到钓上来的东西不太对劲。
这个轮廓他太熟悉了好吗？
下一秒。
他没有任何犹豫。
直接就撒丫子跑远远的。
全当没来过一样。
看到这一幕。
直播间的观众们都蒙圈。
不是，人家都去看钓大鱼了。
你跑啥啊？？？
跟拍也是一脸疑惑：“不是，哥，你跑啥啊？”
林夏头也不回：“来不及解释了，快跑，再不跑跑不掉了！！！”
跟拍：？？？
直播间：？？？
众选手：？？？
杨蜜：我尼玛！！！
赵队：难道说……
刑警大队：莫非是……
……
……


第122章 林夏：远离霉逼，从我做起……
轮廓能让林夏熟悉。
而且第一反应还是跑路。
很显然，结果已经是很明朗了。
作为一个，捞过一窝尸体的，捞尸人。
林夏一眼就看出来了。
那轮廓根本不是什么大鱼。
那特么就是尸体！
果然钓鱼佬才是最危险的职业啊。
除了鱼，真特么啥都能钓上来。
至于这种湖边为什么能钓出来尸体？
只能说，纯属点子背。
毕竟这种野外的湖泊可没有什么所属权。
里边出现什么，其实都不奇怪。
但话又说回来。
林夏本来以为今天的霉逼会是他。
毕竟系统那个钓鱼佬被动，实在是有点骇人。
可没想到霉逼的竟然是小岳岳。
所以，他第一时间就跑了！
远离霉逼，从他林夏做起！！
没毛病！！
……
而此时。
看着直播间内林夏的反应。
阎敏一颗心也已经提到了嗓子眼。
他立马把视角放在了小岳岳的跟拍之上。
此时的小岳岳几人。
还以为是上了大鱼。
一个个正面露期待，瞪着大眼。
直勾勾地盯着湖面看着。
摄像更是放大焦距，同样对焦湖面。
生怕直播间的观众们，错过一丝一毫的细节。
可等快拉到水面的时候。
众人感觉有点不对劲了。
因为逐渐在水面浮现的阴影。
它有点不像鱼的样子啊。
谁家鱼的背部能有这么宽？
难不成鲸鱼吗？
而且，这个时候。
小岳岳还发现了一个重要问题。
那就是，这种大鱼。
明明都快被拉到水面了。
为什么没有一点挣脱的意思呢？
就算导演组准备的鱼饵好吃。
也不至于这么摆烂，任凭人把它拉上岸吧？
不过，随着几人一起发力。
那阴影也终于浮出水面。
露出了他的真面目。
只是——
看到这阴影真容的一瞬间。
现场瞬间就跟炸锅了一样。
所有人都是一阵头皮发麻！
紧接着，大叫着掉头，撒丫子就跑！
“啊——”
